Başarılı romanların konularından çok çizdikleri karakterlere dayandığı ileri sürülebilir .
Siyasi konuların , seçmenlerin kararları üzerinde büyük bir rol oynamadığı şaşırtıcı değildir .
Başarı olasılığı bu kadar düşük bir projeye yatırım yapmak için herhalde onun çok iyi bir nedeni vardır .
Konuyu iyice anlayıp izlenecek politikayı saptayıncaya kadar mektuba cevap vermeyi erteledi .
Terfisi ile ilgili olarak Kurul'un neye karar verdiğini bilse , tam bir düş kırıklığına uğrardı .
1970'lı yılların sonları , popüler müziğe cok farklı coğrafi ve kültürel etkilerin birleşimini getirdi .
Kasa üzerinde onun parmak izlerini bulamadığımız sürece , onun masum olduğunu kabul etmek zorundayız .
Eğer bir kişiyi kendi davan için kazanmak istiyorsan , önce onu , onun gerçek dostu olduğuna ikna etmelisin .
Şu anda dünyanın herhangi bir yerinde meydana gelen bir olay , başka bir yerde süratle etkisini gösterebilir .
Postanın dağıtılmasındaki beklenmeyen gecikme nedeniyle , başvurusu bize zamanında ulaşmadı .
Einstein bombanın geliştirilmesine katılmadı ama fikir onun E=mc2 denkleminden ortaya çıkmıştı .
Onların çoğu bu insanın çalışmasını anlamasa da herkes onun bilim dünyası üzerindeki etkisini bilir .
Pentagon , ülkedeki askeri tesislerin yaklaşık yüzde 25'inin gereksiz olduğunu hesaplamıştır .
Bu yüzyıl ilk kez savaş veya ekonomi dışında bir konuyu tartışmak üzere bir zirve konferansı toplanacak .
Yabancı bir ülkede sanayi ürünü satmaya başlamak isteyen herkes , önce pazar araştırması yapmalıdır .
Geçen sonbaharda , Tony Blair , İşçi Partisi kazandığı takdirde , beş yıl tam dönem hizmet edeceğini ilan etti .
Uydunun her 24 saatte bir dünyanın çevresini dolaştığı yörünge sabit yörünge olarak bilinir .
Kelimelerin , farklı cümle yapılarında , nasıl farklı anlamlar aldıklarını anlamak çok önemlidir .
İşçileri korumayı amaçlayan bir sistem , bunun yerine , milyonlarcasının çalışmasını engelledi .
Mermerin soğuk beyazlığını beğenmeyen eski Yunanlılar , heykelleri ve binaları boyuyorlardı .
Gerçekten bir sanat eserinde bulmayı umduğumuz şey , belirli bir kişisel öğe ve belirgin bir duyarlılıktır .
Birkaç bilim adamı İsa'nın yaklaşık Milattan önce 2 ile Milattan sonra 33 yılları arasında yaşadığını kabul etmiyor .
Reklamcılar , müziği , sözcüklerle etkili bir şekilde ifade edilemeyecek anlamları iletmek için kullanır .
1970'ten bu yana ülkenin hava ve su kirlenmesini azaltmakta kaydettiği ilerleme tartışılmaz .
Faiz oranlarındaki artışa rağmen kardeşim bankadaki hesabını kapattı ; ben de öyle yaptım .
Dicle üzerinde yapılan kaya dolgu yeni baraj , en şiddetli depremlere dayanacak kadar sağlamdır .
Fazla kilo kaybı kalbi yorar ve sizi çeşitli hastalıklara yakalanmaya çok daha yatkın hale getirir .
Verimliliği arttırmak için bazı acil planları yürürlüğe koymamız gerektiğine kuvvetle inanıyorum .
Michael Jordan , Nike'tan yıllık olarak Malaysia'daki tüm Nike Fabrikası işçilerinden çok daha fazla para kazanır .
Tam şu andaki bir kolej eğitimi sizin ve geleceğiniz için sizin kavrayabileceğinizden çok daha kârlıdır .
Tartışılmakta olan konu , İngiliz gazetelerinin adil olarak fiyatlandırılıp fiyatlandırılmadığıdır .
Bilimsel yaklaşımda , gerçeklere uymayan her şey atılmalı ya da yeniden gözden geçirilmelidir .
Arjantin'deki yüksek enflasyonla ilgili olarak , henüz hiçbir hükümet etkili bir çözüm bulamamıştır .
Şirketin amansız dünya pazarındaki başarısı , maliyetleri düşük tutabilmesine bağlı olacak .
Renkleri oluşturan dalgaboyları değişik açılarda kırılarak prizma içinde farklı yollar izlerler .
Faiz oranlarının biraz düşmesine rağmen , müşterilerimizin sayısı artmaya devam ediyor .
Evrenin genişlemesi , tüm galaksilerin birbirinden hızla uzaklaştığı anlamına gelmektedir .
Gerçekten bir sanat eserinde bulmayı umduğumuz şey , belirli bir kişisel öge ve belirgin bir duyarlılıktır .
Başkan yıllık toplantıyı açış konuşmasında harcamalarda kesinti yapılması gereğini vurguladı .
Küçük yaşlarda yaşanmış acı deneyimler kişinin ileriki yaşamını mutlaka bir şekilde etkiler .
Eski Rus petrol kodamanı Mikhail Khodorkovsky ikinci duruşmasında zimmete para geçirmekten suçlu bulundu .
Gelişmiş ülkelerdeki sosyal güvenlik , bu yüzyılın başlarından beri önemli bir konu olmuştur .
Milliyetçilik Karl XII'un bir düşmanıydı çünkü milliyetçilik onun imparatorluğunun çökmesine yol açmıştı .
Binlerce insan öldürüldü ve on binlerce sığınmacı köylerinden başkente kaçtı .
Avrupa'yı sarsan son para krizi , Avrupa topluluğunun varlığı için ciddi bir tehdittir .
Çoğu zengin ülkenin en büyük hatası , gelecekteki ekonomilerini şansa bırakmaları olmuştur .
Ne yazık ki pek çok insan , kendisinkinden farklı olan davranış biçimlerine karşı önyargılıdır .
Alexander on üç yıl tahtta kaldı fakat babasının planlamış olduğundan çok fazlasını başardı .
Dünyadaki birçok havayolunun tersine , " North Airlines " bu yıl kar etmeyi gerçekten başarmıştır .
Küçük ve orta ölçekli şirketlerin gümrük birliğinden özellikle yararlanacaklarını belirtti .
İdeal olarak , araştırma merkezleri , orada çalışanlar arasında yaratıcı etkileşimi teşvik etmelidir .
Bilimsel araştırma , özellikle pahalı ekipman kullanmayı gerektiriyorsa , çok pahalıya mal olabiliyor .
Hayatta kalabilmek için zaten dış dünyaya bağımlı olan ülkeye bunun son darbe olduğu ortaya çıktı .
İnsanoğlu herkesten farklı olma arzusuyla bir gruba ait olma ihtiyacı arasında kalmıştır .
Başkan olarak atanmasından önce , Henry Kissinger Harvard'da uluslararası ilişkiler profesörüydü .
İktidarı ele aldığımda milletin varlık ve arazisinin çoğu küçük bir azınlığın elindeydi .
İnsanlar , avukatların istediklerini elde etmek için sadece yasal sistemi etkilemek istediklerine inanıyor .
﻿Eğer satışlarda bir iyileşme olmazsa , işgücünü daha da azaltmak zorunda kalabiliriz .
Bilimadamları sonunda , varlıklarını Einstein kuramının öngördüğü kara delikleri keşfettiler .
Konunun basit gerçeği , bu şirkette sadece bir dil konuşan insanların asla ilerleyemeyeceğidir .
Elementler , kimyasal yollarla daha basit şeylere bölünemeyen kimyasal maddelerdir .
Rehinelerin başlangıçta korkulduğu kadar kötü muameleye tabi tutulmadığı anlaşılıyor .
Onun yayınladığı makale , maddenin çok düşük sıcaklıklardaki davranış biçimi ile ilgilidir .
Derginin son sayısı , küreselleşmeye karşı düşünülebilecek tüm görüşleri içermektedir .
Savaş sonrası dönemde , yükseköğretim batılı hükümetler için siyasi önceliklerden biri oldu .
İnsanoğlunun yatkın olduğu aptalca fikirlerden kaçınmak için , insanüstü deha gerekmez .
Çocuk okula başlayınca , kendisini çok daha geniş ve daha karmaşık bir sosyal grubun içinde bulur .
II. Dünya Savaşı'ndan önce Winston Churchill liderlik için birinci aday olarak görünmüyordu .
Küresel ısınma , kirlilikten farklı olarak bilim adamlarının en büyük ilgi alanlarından birisidir .
Verilerin irdelenmesi , olayları , seçilmiş olan bir hedefe doğru yönlendirmede ilk adımdır .
Avrupa'da işsizlik yeniden yüzde onun üzerine çıkıyor ve düşecekmiş gibi de görünmüyor .
Bir asistanın İngilizce bilgisi olmadan mesleğinde başarılı olabilmesi olası değildir .
Tim dün akşam geç saate kadar gelmedi ve o , kız arkadaşıyla birlikte zaman geçirmiş olabilir .
Coğrafi koşullar , topluluklar arasındaki kültürel etkileşim üzerinde çoğu zaman etki sahibidir .
Küresel ısınmanın miktarı ve şiddeti , atmosfere ne kadar sera gazı ilâve ettiğimize bağlıdır .
Hindistan'da suçun giderek daha az önemli bir sorun olduğu düşüncesi tamamen yanıltıcıdır .
Komite , kuralların işlemesini sağlamanın tek yolunun onları zorunlu kılmak olduğuna inanıyor .
Depremle ilgili olarak bugüne kadar aldığımız raporlar , durumu abartıyor gibi görünüyor .
Hayvanlar ve bitkiler yaşamlarını sürdürebilmek için yakın çevrelerine uyum sağlamak zorundadırlar .
Felaketle ilgili olarak bugüne kadar aldığımız raporlar durumu abartıyor gibi görünüyor .
Başkan , kanunların işlemesini sağlamanın tek yolunun onları zorunlu kılmak olduğuna inanıyor .
Tüm istedikleri yalnız bırakılmak ama Borneo orangutanları yok olma ile karşı karşıyalar .
Bu çocuklar aynı yaş seviyesindekilere kıyasla ortalama ağırlık ve boyda değillerdi .
Dünyadaki pek çok havayolunun tersine , " Blue Air " bu yıl kar etmeyi gerçekten başarmıştır .
Kuşatma bir yılı aşkın bir süredir devam etmesine rağmen , teslim olmamaya kararlılar .
Her memur amirinin emirlerine uyuyorsa , kendisinin eleştirilme ihtimali hemen hemen yoktur .
İlkokuldaki zeki öğrenciler en iyi orta okulların pek çoğundan burs alabilirler .
Güneşli günlerde bitkiler fotosentez yoluyla , harcayabileceklerinden çok daha fazla enerji alırlar .
1054'te , kalıntıları bugün bile uzayda görülebilen dev bir yıldız parçalandı .
Bir bilim adamı için dikkatli gözlem yapabilme yeteneğinden daha önemli kazanılacak bir nitelik yoktur .
En eski çağlardan beri , insan yıldızlarla ve evrenin yapısıyla ilgilenmiştir .
Aydan bakıldığında dünya , uzayın karanlık boşluğunda bir yaşam vahası olarak görünmektedir .
Şatoyu çevreleyen derin ve geniş hendek , savunma amacıyla hep su dolu tutulurdu .
Isaac Asimov bir bilim adamı olmasaydı böylesine iyi bilim kurgu öyküleri yazamayabilirdi .
Bir ülkenin insanı hakkında ne kadar çok şey bilirseniz , orayı ziyaret etmekten o kadar çok zevk alırsınız .
Bu okula gelmeyi gerçekten planlamadım ama geçen yaz olan bir şey tüm bunları değiştirdi .
Vampir yarasa kan emmez , jilet gibi keskin dişleriyle ufak bir kesik açar ve kanı yalar .
İyi yazarların iyi kitap , kötü yazarların kötü kitap yazdığını söylemek yeterli değil .
Bazı ilaçlar ne kadar yararlı görünürlerse görünsünler yine de dikkatle kullanılmaları gerekir .
Zıt yönde dönen iki elektron , karşıt kutuplu iki mıknatıs gibi birbirini çeker .
Sabıkalı dolandırıcı Bernard Madoff'un oğlu New York'taki apartman dairesinde intihar etti .
Hiç süphesiz , Mustafa Kemal Paşa çağdaş dünya tarihindeki en büyük insanlardan birisidir .
Ozon tabakası ne kadar incelirse o kadar çok miktarda kanser yapıcı morötesi ışın dünyaya ulaşır .
Doktor bir hastalığı ne kadar isabetle teşhis edebilirse , tedavi de o kadar etkili olur .
Kuzey Kore , Güney'den gelen dünyayı umursamayan provokasyona rağmen misilleme yapmayacağını söylüyor .
48 yaşındaki eylemci , Avrupa Parlamentosu'ndaki ödül törenine katılmayı ummuştu .
Ürünlerimiz son derece çeşitlidir ve hem basit hem de oldukça karmaşık olanları içerir .
Yönetim kurulu , yakın gelecekte hiçbir ücret artışı yapılmayacağını açıkça belirtti .
Hükümet hayvancılığı desteklemediği takdirde , ciddi bir et sıkıntısının olması kaçınılmazdır .
Eğer aynı problemle karşılaşsaydım , herhalde ben de benzer şekilde tepki gösterirdim .
Sürekli barış umudu , ara düzenlemelerin ne kadar iyi işletilebileceğine bağlıdır .
Bir şey açıktır ve bu da konunun her iki tarafında da güçlü fikirlerin var olduğudur .
1666 daki büyük Pekin yangınında Pekin'nin yarısı yandı fakat sadece 16 kişi yaralandı .
İneği kutsal olarak bulunduran bir toplum açlıktan ölmek üzere olsa bile bu ineği asla yemez .
Ormanların yok olması , ekilebilir toprakların miktarında tehlikeli bir azalmaya neden olmaktadır .
Eğitimciler , dil öğretimi yapılan bir sınıfta en ideal bir sayının 17 olduğunda birleşmektedir .
Her yabancı yazarın Çin'e bakış açısı , içinde büyüdüğü ülke ile biçimlenir .
Moda öyle tahammül edilmez bir çirkinlik biçimidir ki altı ayda bir değiştirmemiz gerekir .
Tarih , bugün bir ateşkeste kullanılan cephaneden daha az cephane kullanmış savaşlar görmüştür .
Tüm zamanını bu tür şeylere kaygılanarak geçirenlerin normal olduğu düşünülemez .
Biyolojik açıdan bizi hayvanlardan ayıran tek bir özellik vardır : gülme yeteneği .
Üretimdeki artışa rağmen , tüketimdeki artış mısır ithalatını gerekli kıldı .
Birisi beni bir arkadaşıyla tanıştırmak isteyince başka bir şey yapmak için bir bahane bulurum .
Akdeniz ülkelerindeki uyuşturucu kaçakçılığı ile ilgili raporunuzu sundunuz mu ?
Yönetim kurulu yakın gelecekte hiçbir ücret artışı yapılmayacağını açıkça belirtti .
Hatırlayabildiği tek şey , kendisi ile üç yıl önce nişanlanmış olduğu bir kızdı .
Bu kadar çok yolculuk gerektiren bir işe sahip olmanın nasıl bir şey olduğunu bir tasavvur edin !
Daha yaşlı ve daha büyük ağaçlar genç bir ağaçtan çok daha fazla karbon dioksit depolayabilirler .
Oraya kim önce ulaşırsa onun büyük bir avantaj sağlayacağından söz ettiğinizi hatırlıyorum .
Bazı insanlar çalışma koşullarındaki ani değişimlere daha kolay uyum sağlayabilirler .
Yapımı 22 yıl süren Taç Mahal belki de dünyanın en güzel yapısıdır .
Yıllarca süren savaştan sonra iki ülke , nihayet bir barış antlaşması imzalamaya karar verdiler .
Yoldaki tümseği görmeyebilirdim ama Sam henüz zaman varken dikkatimi çekti .
Doğal kaynaklarımızın savurganca tüketimi , bildiğimiz şekliyle toplumumuzu yok edebilir .
Aşırı alkol alan kişiler küçük tad farklılıklarını ayırdetme yeteneğini kaybedebilir .
Takım kaptanı , ne kendi başarısından ne de takımının çalışmasından memnun değildi .
Sadece yazılı olarak güvenliğim garanti edilirse deneye katılmak için istekli olurum .
Birden görülmeyen bir güç dikkatimi otobüse henüz binmiş olan bir çifte çekti .
Üç hafta önce jet motorunun denendiği laboratuvarda büyük bir patlama oldu .
İnsanlar dinsel ve kültürel alışkanlıkları nedeniyle bazı yiyecekleri kabul etmeyebilirler .
Bakanlığa girmene izin verilmeden önce kimlik kartını göstermeni isteyecekler .
Her iki taraftaki sertlik yanlıları , güç paylaşımı yönündeki tüm girişimleri engelledi .
Başlangıçta işi üstlenmede tereddüt ettiyse de şimdi kabul ettiği için memnun .
İngiliz İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasındaki benzerlikler farkılıklardan çok fazladır .
Başarılı bir iş adamı olarak bilinmesine karşın kanımca gerçekten mutsuz bir kişi .
Diyelim ki bu şairler bir yayıncı buldular ; bugün bir okur kitlesi bulabilirler miydi ?
Zararlı böcekler her yıl tüm dünyada milyarlarca dolar değerinde hasara neden olmaktadırlar .
Bu araştırma amaçladığı bütün konuları kapsamaktadır ve örnek bir çalışmadır .
Nükleer bilim ve teknolojinin gelişmesinde nötron çok önemli bir rol oynamıştır .
Mühendislik öğrencilerinin İngilizce'ye gereksinim duymalarının bir dizi amacı vardır .
Ulusal koşullar ne kadar uygun olursa olsun , her şirket için başarı garantisi yoktur .
Yaralı çocuk hastaneye varır varmaz kendisi acilen ameliyathaneye alındı .
Norveç'te yeni bir fabrika açılması , kurul tarafından oybirliği ile kabul edilmiştir .
Aksine , çok sayıda Güney Avrupa ülkesi çocuk bakımında büyük adımlar atmıştır .
Bir gözlemci , havada asılı kalmış su damlacıkları yoksa gökkuşağı göremez .
1979 de kocamla Hindistan'dan buraya ilk geldiğimde umutsuz bir biçimde fakirdik .
Tahrifat yapılan belgelerde parmak izi aranması bana göre yararsız bir çabaydı .
Bill , pek çok başvurucu arasından işe kendisinin seçilmesine çok memnun oldu .
Baltık ülkelerinden gelen alçak basınç , hava durumunda bir değişiklik yapacak .
İsveç'te yeni bir fabrika açılması , kurul tarafından oybirliği ile kabul edilmiştir .
1980'lere kadar , çoğu tanınmış gazetelerin büroları Fleet Caddesindeydi .
Tarihsel romanın ne olduğu ya da ne olması gerektiği üzerinde bir görüş birliği bile yok .
Doktorlar yüzyılı aşkın süredir ağrıyı kesmek için ipnotizmayı kullanmaktadırlar .
Daha iyisini bulamadığımız sürece bu evde oturmak zorunda olduğumuz apaçık .
Değişik ülkelerdeki kahvede farklı miktarlarda kafein ve farklı tad olabilir .
Geleceğimiz , elleri yerine kafalarını kullanan insanların elindedir .
AIDS'nin olası nedenlerine ilişkin , son zamanlarda oldukça çok araştırma yapıldı .
Satış kampanyası o kadar başarılıydı ki yıllık kâr neredeyse iki katına çıktı .
Bir helikopter pazartesi günü , eğer sert rüzgarlar yatışırsa , onun için aramaya katılacak .
Bazı insanlar nükleer bir savaş olasılığına karşı bomba sığınaklarını yapmışlardır .
Stetoskop , insan vücudunda oluşan sesleri incelemek için kullanılan bir alettir .
İyi bir sanatçı da iyi bir mühendis gibi başarısı kadar yanlışlarından da ders alır .
Bahçe ile uğraşma ve yüzme gibi faaliyetler , zihinsel gerginliğin giderilmesine yardımcı olur .
Amerikan elçisi Bill Richardson , yarımadadaki durumun çakmak kutusu olduğunu söylüyor .
Kanserden tedaviyle kurtulan yüzbinlerce insan yaşamlarını radyasyona borçludur .
Onun benim talimatıma uymuş olup olmadığını görmek için beklemek zorunda kalacaktım .
Artık , yatırım yaparken çevresel etkenleri göz ardı etmek mümkün değildir .
Bu dergi onbir yaşından küçük çocuklar için basitleştirilmiş resimler içermektedir .
Bu bireyciliğin liberal ideolojisi Amerikan milli kimliğinin temel bir parçasıdır .
Deprem bölgesinde bir salgını önlemek için derhal acil tedbirler alınmalıdır .
Her iki taraf için de kendi kararlarının sonuçlarını kabul etmek zor olacak .
Kanımızca , kuralların işlemesini sağlamanın tek yolu onları zorunlu kılmaktır .
Bugün dünyanın karşı karşıya olduğu büyük sorunlardan biri yiyecek kıtlığıdır .
Yalnızca bir çay bitkisi vardır , ancak pekçok değişik çay türü bulunmaktadır .
Bazı bilim adamları bellek deposunun anahtarının kimyasal nitelikte olduğuna inanıyor .
Ne önerirlerse önersinler , bu konudaki görüşlerini kabul etmeyeceğiz .
Mamul mal üreten bir ülke sanayileşmiş ülke olarak adlandırılır .
Bir ülkede kibar olduğu düşünülen şey bir diğer ülkede kaba bulunabilir .
Utangaçlığını yenmek için ne kadar çabaladıysa kendisini o kadar yenik hissetti .
Sorunu ele alıştaki etkili yöntemine hayran olmaktan kendimi alamadım .
Yeni Zelanda , dünyada , kadınlara 1893'te seçme hakkı veren ilk ülkeydi .
1985 ile 1989 arasında , pek çok ülkede kişi başına besin maddesi üretimi düştü .
Kendisi için bulduğumuz otelden , temiz ve sakin olması nedeniyle memnun kaldı .
Bir insanın davranışı genellikle o insanın ussal durumuyla ifade edilebilir .
Onun , muhtemelen işimize karışacağı konusunda bizi uyarmanız gerekirdi .
Onun görüşüne göre , özel sektör gelişmek için daha çok rekabete ihtiyaç duymaktadır .
Ekonomik nedenlerle insanlann artık sıkıcı işler bile bulamaması talihsizliktir .
Yeryüzünde ortaya çıkan ilk bitkilerin denizde yaşadığı sanılıyor .
Fransız gazete piyasası , nispeten istikrarlı fiyatlarla gelişmeye devam ediyor .
Bildiğim kadarıyla , veliler toplantısı süresiz olarak ertelendi .
Seyirci onlara sunacağınız şeyin ilginç olacağına inanmalı .
Karar , ülkenin Sri Lanka olarak yeniden adlandırılmasından 39 yıl sonra geldi .
Zimmetine para geçirmekle suçlanan şirket muhasebecisi mahkemeye verildi .
Her arı ailesi bir koloni veya grup oluşturur ve her grup da bir kovanda yaşar .
Ülkemizde inşaat sektöründe çalışanların yıllık gelirleri nedir ?
Batı'da sanayinin gelişmesi , demokrasinin gelişmesi ile ilişkilidir .
Tıp öğrencileri altı ya da yedi yıl süren bir eğitim görmek zorundadırlar .
Bu günlerde ekonomi , işsizlik oranını etkileyen başka bir döneme giriyor .
Bu tedavi işe yaramazsa , kullanabilecek başka teknikler de var .
Bu kursu bitirdiğinizde ne kadar süredir İngilizce öğreniyor olacaksınız ?
Bütün yapman gereken , ihtiyaçların için en uygun olan arabayı seçmektir .
Benim iyi hayat anlayışım , ilginç bir iş , yeterli para ve çok spor yapmaktır .
Günümüz dünyasında kişisel güvenliğimiz büyük oranda ekonomik güvencemizdir .
İskoçya'daki birçok petrol istasyonu kar yüzünden akaryakıtsız kaldı .
Meksika hükümeti onun ölümünün kartel için ciddi bir darbe olduğunu söyledi .
Bazı açılardan , çocukluk ve yetişkinlik arasındaki fark ortadan kayboluyor .
Türkiye'de bir erkeğin bir anda birden fazla karısının olmazına izin veriliyor mu ?
Böylesine bir durumda bir Roma heykeliyle hayatımda hiç karşılaşmamıştım .
Görünüşte hiç kimse onun kötü davrandığını kabul etmek istemiyordu .
Gelecek yüzyıl , Avrupa'da bugün olduğundan 20 milyon daha az insan olacak .
Bu projeyi yürütecek yeterli deneyim ve uzmanlığa sahip tek kişi odur .
Bir çocuk , doğduğu zaman annesiyle babası evliyse " meşru " dur .
Mahkeme nasıl karar verirse versin , halk onu daima suçlu olarak görecek .
Okuldan kovulan öğrenci başka bir muafiyet sınavına girmeyi reddetti .
Bazı araştırmacılar duyguların bellek üzerindeki etkisini incelemişlerdir .
Harry saatte 80 mil hızla gidiyordu ve aşırı hız nedeniyle ceza yedi .
Gençleri yüksek okula gitmeye özendirmenin pekçok nedeni vardır .
Timet , her ne kadar Hector'u sevmiyorduysa da parası için onunla evlendi .
Bu kurs bittiğinde İngilizce konusunda herşeyi öğrenmiş olacak mısınız ?
Çocuklar yangın çıkardılar ve herhalde kibritle oynuyorlardı .
Efes'i , sıcak bastırmadan gündüz erken gezmemiz tavsiye edildi .
Bu cümleyi anlayabilmeniz okuryazar olduğunuzu kanıtlamaz .
Gelecek , elleri yerine kafalarını kullanan insanlarındır .
Bu fikri anlayabilmeniz okuryazar olduğunuzu kanıtlamaz .
Çoğu insan gerçekte görmek istediğini resimlerde görmek ister .
Jack sınavın sonuçlarıyla ne ilgilendi , ne de o konuda bir kaygı duydu .
Sanırım uzun süredir yağmur yağıyor ve su seviyesi çok yüksek .
Aleyhine çok kanıt olduğu için , sanık hemen suçlu bulundu .
Müşterinin ne istediğini öğrenmek her şeyden önemlidir .
Kişilerde endişe yaratan sınavlar hiç bir şeyin arkasında kalmazlar .
Uzakta oturmasaydı annem bizi daha sık ziyaret ederdi .
Üç kere denedikten sonra Connie nihayet direksiyon sınavını geçti .
Her anne doğurduğu o harika şeyi hayran hayran seyreder .
Ekonomik bir durgunlukta , çoğu şirket ne yapması gerektiğini bilir .
İmalatçılar sıkça reklama büyük miktarlarda para harcarlar .
Yarın öğle vakti bin kilometreden fazla yol yapmış olacağız .
Verilen verilerden bazı sonuçlar çıkarmak mümkündür .
Bu haber rapor sadece bir göz atılıp geçiştirilemeyecek kadar önemlidir .
Profesyonel atletler sürekli olarak yediklerine dikkat etmelidirler .
Debbie ne biyoloji dersine giriyor , ne de laboratuvara gidiyor .
Çevre sorumluluğu olmaksızın ekonomik gelişme olamaz .
Tim'ı dün arayabilirdim ama meşgul olduğunu düşündüm .
Ekonomiye “ kasvetli bilim ” denmesi boşuna değil .
İşi yarına bırakmaktansa bugün yaptırmayı yeğlerim .
Ekonomi öğrencilerinin İngilizce okuyabilmeye ihtiyaçları vardır .
Onunla ne zaman karşılaşsam hep konut sorununu ortaya koyuyor .
Bir seyahate çıkılmadan önce yapılacak pek çok iş var .
Güney Kore ordusunun başı , Gen Hwang Eui-don , istifa etti .
Çektiği ilgi arttıkça daha da utanmış görünüyordu .
Işık prizmaya bir açıyla girdiğinde hızı değişir .
Afrika'nın Masai Mara rezervindeki akbabalar % 60 azaldı .
Bayan Adams ben gelmeden önce biyoloji dersini vermişti .
Arzu ederseniz , maaşınızı döviz olarak alabilirsiniz .
Dünyadaki en sevilen sıcak içecekler kahve ve çaydır .
Öğretmenimiz ders sırasında sakız çiğnememize izin vermiyor .
Hükümet ülkenin yeni isminin kullanılmasını istiyor .
Programda değişiklik yaparak analizler yapabilirsiniz .
Durmadan şikayet ediyor , ama kimse onu ciddiye almıyor .
Şemsiyeni alman gerekirdi çünkü yağmur yağıyor .
Çin ve Rusya , Güney Kore'den sakinleşmesini istedi .
Yeni başlayan biri olmama rağmen kayak yapmaktan keyif aldım .
Doktoru kendisini fazla zorlamadan egzersiz yapmasına izin verdi .
Ya Timmy , ya Marienne gelecek , ama her ikisi birden gelmeyecek .
Avrupa genelindeki işçiler greve çağrılıyor .
Oscar , yorgun değilmiş gibi geç saatlere kadar oturdu .
Yarın okul her zamankinden bir saat geç kapanacak .
Onlar ne derse desin , mücadeleden vazgeçmeyeceğiz .
Pasifik dünyadaki en büyük ve en derin okyanustur .
Eğer şimdi pes edersen , sana sürekli eziyet edecekler .
Merkür güneş sistemindeki en küçük gezegendir .
Nükleer savaştan daha ürkütücü pek az olay var .
Güneş sistemi güneş ve 9 gezegenden oluşur .
Kalabalığına rağmen Steve Miami Plajına gitti .
Cinsiyet ve yaş beden eğitimine engel değildir .
Birkaç kişi daha çağırmayı isterdim .
Tony çayı daha çok seviyor ama ben kahve seviyorum .
Çoğu metaller ısıyı tahtadan daha iyi geçirir .
Arabaların herbirinin değişik bir tasarımı var .
Dersimizin saat 3 : 00 de başlaması gerekiyor .
Yeni bir öğrenci başlangıçta kendini yalnız hisseder .
Hem , son söz neden eleştirmenin olsun ki ?
Mektubu yazmaktan pişmanlık duydum .
Sınava sözlüğünüzle giremezsiniz .
Öfkeliyim ve hayal kırıklığına uğradım .
Sanki uzmanmış gibi konuşuyorsun .
Hayranlarıma ve bana haksızlık .
Önce ayda Neil Armstrong yürüdü .
Öğretmenler de hata yapabilir .
Ödevimi bitiremedim .
Buz sıcak suda erir .
